Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Noble get up peace.po
Languages: zh_tw

source: I... I'm BLEEDING!!!
zh_tw: 我......我出生了!!!

source: This... this is MY blood!
zh_tw: 這......這是我的血！

source: How could you let this happen to me?!
zh_tw: 你怎麼能讓這件事發生在我身上？！

source: You're supposed to protect me!
zh_tw: 你應該保護我！

source: You failed me! And now I'm bleeding my own blood!
zh_tw: 你讓我失望了！而現在我正在流血！

source: Worthless guards! You're not supposed to let me bleed my own blood!
zh_tw: 毫無價值的守衛！你不應該讓我流血！

source: Nobody knocks ME out...
zh_tw: 沒有人把我趕出去......

source: They won't get away with this...
zh_tw: 他們不會僥倖逃脫......

source: They've made a powerful enemy in me...
zh_tw: 他們在我身上成了一個強大的敵人......

source: Now I'm in a most foul mood...
zh_tw: 現在我情緒最糟糕......
